Idea inicial de Edward:
Nos encontramos en una dimensión alterna. Allí existe un reino donde convive la barra espaciadora, control, shif y demás. 
Ellos se encargan de ayudar a las personas a comunicarse vía internet. Un día _ se molesta porque casi nunca es usado y 
dice que el es más importante que la Barra espaciadora entonces con la ayuda de Fn (y con su ejército de caracteres que aparecen usando Fn) atacan el reino y
secuestran a la barra espaciadora junto a su séquito, pero para evitar que la sociedad colapse en un último aliento BE le pide ayuda a su más leal gerrero Tab 
a que la salve.

En la búsqueda de los secuestrados, Tab descubre que todo fue un plan malevolo de Shift para destruir Bloq Mayus personalmente y utilizar a _ quien se encargaría
de BE.

BE significa Barra Espaciadora.

Anny:
Al principio todo está bien con barra espaciadora, el mundo funciona chévere y todo está en paz. El juego podría ser estilo super mario y luego cuando
secuestran a BE no puedes saltar. 
Que no sea como una princesa porque se parecería demasiado a mario

La BE es el presidente constitucionalmente electo y el guión le quiere dar un golpe de estado para montar un régimen donde la gente separa las parlabra con guiones :D